Repository: gyakkul/SideProject
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials_FromXLoc.po
Languages: ja, zh_hans

# ,66730DE7482613087B6E17977E80A498
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">There are several ways to add nodes to the graph. </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Right-click</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> anywhere in the graph, and the context menu will appear, showing all the nodes that can be added to this type of Blueprint.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">グラフへノードを追加する方法はいくつかあります。グラフのどこかを</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">右クリック</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> すると、コンテクストメニューにこのタイプのブループリントに追加可能なノードが全て表示されます。</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">将节点添加到图表的方式有几种。</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">右键点击</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">图表中的任意处，之后将出现快捷菜单，显示被添加到此类蓝图的所有节点。</>

# ,675B23ED4CB19FB5E14EB19BB277D278
source: To create a new Landscape Layer info, press on the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">plus sign icon</> that is to the right of the magnifying glass. .
ja: 新しいランドスケープレイヤー情報を作成するには拡大鏡の右にある<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">プラスサインのアイコン</>をクリックします。
zh_hans: 要新建地形图层信息，点击放大镜右侧的<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">加号图标</>。

# ,675B48FC487318BCDCC301B0EC514567
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Landscape Painting Mode</> Now let us look at how we go about painting Materials on the Landscape using <a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/PaintMode/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Landscape Paint mode</>. If you do not have a Landscape currently in your level you will need to add one before you can go any further. If you are not sure how to do this please check out the <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Landscape/Landscape_Manage_Mode.Landscape_Manage_Mode'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Landscape Manage Mode tutorial.</>
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">ランドスケープペイントモード</> それでは<a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/PaintMode/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ランドスケープペイントモード</>を使ってランドスケープにマテリアルをペイントする方法を学びましょう。もしレベルにランドスケープが存在しない場合、続行する前に追加する必要があります。追加する方法がわからない場合は<a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Landscape/Landscape_Manage_Mode.Landscape_Manage_Mode'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ランドスケープ管理モードチュートリアル</>を参照してください。
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">地形绘制模式</> 现在来看看使用<a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/PaintMode/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">地形绘制模式</>在地形上绘制材质的方法。若当前关卡中暂无地形，在继续操作前需要添加一个地形。若不了解地形的添加方法，请浏览<a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Landscape/Landscape_Manage_Mode.Landscape_Manage_Mode'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">地形管理模式教程。</>

# ,67EC8ACE4B3E872F600C68A75F711043
source: Default
ja: デフォルト
zh_hans: 默认

# ,6828C86A4BDAB1E00B7808911B6E36CE
source: How to add code to your project.
ja: プロジェクトにコードを追加する方法
zh_hans: 如何添加代码到项目。

# ,69CCF98E40E2E36A68ECE0B1E5385CE0
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">In Components Mode, you can add components to your Blueprint, manage the details of existing components, and arrange components. The list of components in Components Mode is hierarchical.</>
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">コンポーネント モード時は、ブループリントにコンポーネントの追加、既存コンポーネントの詳細の管理、そしてコンポーネントの配置ができます。コンポーネントモードのコンポーネントのリストは階層上に表示されます。</>
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">在组件模式中可以将组件添加到蓝图、管理现有组件的细节，并排列组件。组件模式中的组件列表为层级式。</>

# ,6A556A47483BB07674AA51822541F52D
source: Before you can begin to paint, you will first need to create a <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Landscape Layer</> Info for each <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Target Layer</> that you have.
ja: ペイントを開始する前に、まず <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">ランドスケープレイヤー</> 情報をそれぞれの <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">ターゲットレイヤー</> に対して作成しなくてはいけません。
zh_hans: 开始绘制前首先需要创建全部现有<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">目标图层</>的<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">地形图层</>信息。

# ,6AAD1EE74384940B6A903E848AE75737
source: Before we start adding nodes to the Graph, let us make sure you know how to move around the graph first.
ja: グラフへノードを追加する前に、まずグラフがどのように移動するか見ていきましょう。
zh_hans: 开始将节点添加到图表之前，先学习如何在图表中进行移动。

# ,6B6AC0E14D49EB95881A8C9FD6DC2627
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Nodes such as the Constant Vector and Texture nodes can be</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Right-Clicked</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> and converted to a Parameter Node of the same type. </>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Constant Vector や Texture ノードなどは、</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> 右クリック</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> して同一タイプのParameter ノードに変換できます。 </>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">可在Constant Vector和Texture之类的节点上</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">点击右键</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">，并转换为一个类型相同的参数节点。</>

# ,6E0C896D46401216CA3D8681CF9550C8
source: Now let us start to add some material nodes to make a new material.
ja: ここで新規マテリアルを作成するためにマテリアルノードをいくつか追加していきます。
zh_hans: 我们现在开始添加一些材质节点来制作一个新材质。

# ,6E5655DF4011E3CC996A25AB7247C8BE
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Viewport</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">ビューポート</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">视口</>

# ,6F969D3145C16B0A4316E693C52047FA
source: The icon that looks like a small teapot will use the currently selected mesh in the Content Browser.
ja: 小さなティーポットのように見えるアイコンは、コンテント ブラウザで現在選択しているメッシュを使用します。
zh_hans: 外观类似于小茶壶的图标将使用内容浏览器中当前选择的网格体。

# ,6FB885F6473B90E6E02BE799CDDEFBC8
source: If you want to make changes to the individual instances of the braizer, you can select one and make changes to the components. If you want to make a change to all of them you can open the braizer in the Blueprint Editor by double clicking it in the Content Browser, and making changes to it there.
ja: 火鉢のインスタンスを個別に変更したい場合は、インスタンスを選択してコンポーネントを変更します。 すべてのインスタンスを変更したい場合は、コンテンツブラウザをダブルクリックしてブループリントエディタで火鉢を開いて変更を加えます。
zh_hans: 如果需要对火盆的单个实例进行修改，可选择一个，并对组件进行修改。 如果希望对所有进行修改，可在内容浏览器中双击火盆将其在蓝图编辑器中打开，然后在此处对其进行修改。

# ,6FCE6572416EABC5C5BFACA890A106E6
source: The next tutorial will cover the Animation Editing mode of Persona. If you wish to skip around, use the following links. - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletalMeshEditorWalkthrough.SkeletalMeshEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Skeletal Mesh Editor Walkthrough</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimEditorWalkthrough.PersonaAnimEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Editor Walkthrough</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough.PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Blueprint Editor Walkthrough</> Or click next to continue on to the<TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> </><a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimEditorWalkthrough.PersonaAnimEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Editor Walkthrough</>.
ja: 次のチュートリアルはペルソナのアニメーション編集モードをカバーします。このチュートリアルをスキップされたい方は、次のリンクを利用してください。 - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletalMeshEditorWalkthrough.SkeletalMeshEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">スケルタルメッシュエディタのウォークスルー</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimEditorWalkthrough.PersonaAnimEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">アニメーションエディタのウォークスルー</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough.PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation ブループリントエディタのウォークスルー</> または「次へ」をクリックして<TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> </><a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimEditorWalkthrough.PersonaAnimEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">アニメーションエディタのウォークスルー</>を継続してください。
zh_hans: 下个教程将讲述Persona的动画编辑模式。如果希望跳过，则使用以下链接。 - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletalMeshEditorWalkthrough.SkeletalMeshEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">骨骼网格体编辑器讲解</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimEditorWalkthrough.PersonaAnimEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">动画编辑器讲解</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough.PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">动画蓝图编辑器讲解</> 或点击下个继续到<TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> </><a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimEditorWalkthrough.PersonaAnimEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">动画编辑器讲解</>。

# ,6FCEDCB643E33E3FBC3110B9F6C529A1
source: <a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/SculptMode/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Landscape Sculpting Mode</> can be found here under the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Sculpt</> icon.
ja: <a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/SculptMode/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ランドスケープのスカルプトモード</> は、 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">スカルプト</> ボタンで起動します。
zh_hans: <a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/SculptMode/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">地形雕刻模式</>可在<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">雕刻</>图标之下找到。

# ,7007A09B460AEC92896B02831F64C8D2
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Certificate and Provisioning Setup Complete</> That's it! You should now be ready to connect your device and test out your game. <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/launch">​</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">証明書とプロビジョニングプロファイル発行の完了</> 以上で完了です！デバイスとの接続準備が整ったので、ゲームをテストできます。 <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/launch">​</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">证书和授权设置完成</> 完成！现在您便可以连接设备并测试游戏。 <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/launch">​</>

# ,710CB08B44C356C4FDCD7083D2E627B1
source: Now try moving around for yourself. If you get lost, you can always hit the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Home button</> to take you back to the final input node.
ja: あちこちへ移動してみてください。方向感覚を失っても、 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">ホームボタン</> を押すと常に最終入力ノードへ戻ります。
zh_hans: 现在可以尝试四处移动。如果混淆不清，按下<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">主页按钮</>即可返回最终的输入节点。

# ,713C9B624701C2CE4B2647BD738D78EA
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Uniform Scale</> will control scaling in the X, Y, and Z independently.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Uniform Scale（均等なスケーリング）</> は、X、Y、Z軸のスケーリングを個別にコントロールします。
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">整体缩放</>将单独控制X、Y和Z轴中的缩放。

# ,715C6C6140C909C4ED049883F850568C
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Class Blueprint Walkthrough</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">The Blueprint Editor adapts to the type of Blueprint you are editing. This tutorial will walk you through the interface elements available to you when you edit Level Blueprints.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/ClassBlueprint" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about Class Blueprints.</>
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Class ブループリントのウォークスルー</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">ブループリントエディタはユーザーが編集中のブループリントの種類に対応します。このチュートリアルでは、Level ブループリントを編集する際に利用可能なインターフェイス要素を紹介します。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/ClassBlueprint" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Class ブループリントに関するドキュメントを参考にしてください。</>
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">类蓝图讲解</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">蓝图编辑器讲自适应正在编辑的蓝图类型。此教程将讲解编辑关卡蓝图时可用的接口元素。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/ClassBlueprint" style="Tutorials.Content.Hyperlink">阅读关于类蓝图的更多内容。</>

# ,726F10E9486592404ED43FA6F0A769B1
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Graph Editor panel is the heart of the Blueprint system. It is here that you will create the networks of nodes and wires that will define your scripted behavior. Nodes can quickly be selected by clicking on them and repositioned via dragging. To switch to a new EventGraph, function graph, or macro graph, either select its tab at the top of the Graph Editor panel or </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">double-click</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> its name in the My Blueprint panel.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/GraphEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the Graph Editor panel.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/GraphEditor" style="Documentation.Hyperlink"></>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">グラフエディタパネルはブループリントシステムの中心です。ここでノードのネットワークを作成し、スクリプト化したビヘイビアの定義を接続します。ノード自体をクリックして素早く選択したり、ドラッグして再配置することができます。新規のイベントグラフ、関数グラフ、またはマクログラフに切り替えるには、[グラフエディタ] パネル上部のタブを選択するか、[My Blueprint] パネルに表示される名前を </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">ダブルクリック</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> します。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/GraphEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">グラフエディタパネルに関するドキュメントも併せて参照してください。</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/GraphEditor" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">图表编辑器面板是蓝图系统的核心。在此处创建的节点和引线网络将定义编辑脚本的行为。点击节点即可快速将其选中，拖拽即可调整位置。切换至新事件图表、函数图表或宏图表的方法是在图表编辑器面板顶部选择其选项卡，或在“我的蓝图”面板中</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">双击</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">其命名。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/GraphEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">阅读关于图表编辑器面板的更多内容。</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/GraphEditor" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,72FBD1894A04F36661BBDCA9E9F0B278
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Welcome to Blueprints!</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">Blueprints enable you to create entirely new gameplay behavior through the use of visual scripting. This tutorial walks you through the basics of Blueprints and using the Blueprint Editor.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">Each Blueprint contains one or more graphs, which hold nodes connected with wires to set up properties and functionality for your Actor.</>
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">ブループリントへようこそ！</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">ブループリントでビジュアルスクリプティングを使用して、完全に新しいゲームプレイビヘイビアを作成できます。このチュートリアルはブループリントの基礎とブループリントエディタの使用法を段階的に説明します。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">各ブループリントには1つ以上のグラフが表示されます。グラフはアクタのプロパティや機能を設定するために、ワイヤー接続したノードを保持します。</>
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">欢迎来到蓝图！</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">使用蓝图可视化脚本编写即可创建全新的gameplay行为。此教程将讲述蓝图基础要点，以及蓝图编辑器的使用。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">每个蓝图包含一个或多个图表，其保存以引线相连的节点，以设置actor的属性和功能。</>

# ,73E952DB4191053DA52DA2B10097B42B
source: Missing Android Components
ja: 不足しているAndroid コンポーネント
zh_hans: 缺失Android组件

# ,7578C5F846914ABFC71D4DB02B2CCE8D
source: This is the lead in tutorial to the Persona Walkthroughs. Starting here, you will be shown all of the Persona interface or you can choose to hop around to parts of the interface that interest you.
ja: このチュートリアルは、最初のペルソナのウォークスルーです。これを先頭に、ペルソナインターフェースに関する情報全てを学べます。もしくは、興味のあるインターフェースのチュートリアルへ移動してください。
zh_hans: 这是Persona讲解的引入教程。从此开始将展示所有Persona界面，您可以自由选择跳至感兴趣的界面。

# ,7586B8B14F08673FB7A17E96A7331CBC
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Animation retargeting is a feature that allows animations to be reused between characters that share the same Skeleton asset, but have vastly different proportions.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">アニメーションリターゲットとは、同じスケルトン アセットを共有する、比率が大きく異なるキャラクター間でアニメーションを再生する機能です。 </>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">利用动画重定向功能可以在共享相同骨架资产但比例差异较大的角色之间重复使用动画。</>

# ,7587EB27469A8524A60FEFB9DC21D815
source: Default
ja: デフォルト
zh_hans: 默认

# ,7587F3E8455CC94A6EB339B563915263
source: Blueprint Macro Libraries Walkthrough
ja: ブループリントマクロライブラリウォークスルー
zh_hans: 蓝图宏库讲解

# ,75DF30AD4206093133089098181E787F
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Random Yaw</> controls whether or not meshes will be randomly rotated along the Z axis.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Random Yaw（ランダムヨー）</> はメッシュを Z 軸に沿ってランダムに回転させるかどうかをコントロールします。
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">随机Yaw</>控制网格体是否绕Z轴随机旋转。

# ,763E077B4BC2183855287DA0FA5F196A
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Morph Target Previewer allows you to preview any morph targets (also known as &quot;morphs&quot; and &quot;blend shapes&quot;, depending on what 3D animation package you are using) that are applied to your Skeletal Meshes. Each Morph Target is additively blended into the existing Skeletal Mesh geometry. This allows for multiple morph targets to be combined to create complex vertex-driven animation, which is often ideal for such things as facial expressions.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">For information on creating Morph Targets, see the </><a id="udn" href="Engine/Content/FBX/MorphTargets" style="Tutorials.Content.Hyperlink">FBX documentation</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">See the </><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/MorphTargetPreviewer" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Morph Target Previewer</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> documentation for more information.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">モーフターゲットプレビューアーは、スケルタル メッシュに適用されたモーフ ターゲット (ご使用の 3D アニメーション パッケージによって&quot;morphs&quot; や &quot;blend shapes&quot;としても知られています) のプレビューを可能にします。それぞれのモーフターゲットは既存スケルタルメッシュジオメトリに加算的にブレンドされます。顔の表情の作成に理想的な、複雑な頂点駆動型のアニメーションを作成するために複数のモーフターゲットを結合します。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">モーフターゲット作成に関する情報は、</><a id="udn" href="Engine/Content/FBX/MorphTargets" style="Tutorials.Content.Hyperlink">FBX オンラインドキュメントを参照してください。</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/MorphTargetPreviewer" style="Tutorials.Content.Hyperlink">モーフターゲットプレビューアー</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> のオンラインドキュメントで詳細を参照してください。</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">变形目标预览器可预览应用到骨骼网格体的所有变形目标（也称“变形”和“混合变形”，具体取决于使用的3D动画包）。每个变形目标将添加式地混入现有的骨骼网格体几何体。这使得多个变形目标能组合在一起，创建复杂的顶点驱动动画，其通常适用于面部表情之类的小国。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">欲知创建变形目标的内容，请参见</><a id="udn" href="Engine/Content/FBX/MorphTargets" style="Tutorials.Content.Hyperlink">FBX文档</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">参见</><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/MorphTargetPreviewer" style="Tutorials.Content.Hyperlink">变形目标查看器</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">文档了解更多内容。</>

# ,76E8F8084F9512C09B1A858B62F86C30
source: You are then presented with a dialog showing the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Feature Packs</> available for you to add to your project. Simply select the type of <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Feature Pack</> you require and select <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Add to Project</>
ja: プロジェクトに追加できる <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">フィーチャーパック</> を示すダイアログが表示されます。必要な <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">フィーチャーパック</> のタイプを選択して <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">[Add to Project（プロジェクトへ追加]</> を選択します。
zh_hans: 之后将出现一个对话，显示可添加到项目的<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">功能包</>。选择所需的<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">功能包</>类型，然后选择<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">添加到项目</>

# ,794BD4D54DFDED5E9E4BE58829091EE9
source: If Persona is not in Skeleton Editing mode, click the highlighted <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Skeleton</> button.
ja: ペルソナがスケルタルの編集モードでない場合は、ハイライト表示されている <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">スケルトン</> ボタンをクリックします。
zh_hans: 如Persona未处于骨骼编辑模式中，则点击高亮的<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">骨骼</>按钮。

# ,79BC3A594D5150B9BBFB31A2DEE6F0B8
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">If the pins can be wired together because they are compatible types, like integers (whole numbers) and floats (numbers with decimal points), a message will appear indicating that a node will be added to automatically convert the input type into the output type.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">整数と浮動小数値などを例に、互換タイプの 2 つのピンの接続が可能な場合は、入力タイプを出力タイプに自動変換するノードが追加された由を知らせるメッセージが表示されます。</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">如引脚因类型兼容（如整数和浮点数）而可被连接在一起，将显示一条消息，说明将添加一个节点来将输入类型自动转换为输出类型。</>
